Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/modules/health_icpm/locale/*.po
Languages: ja_jp

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-537
source: HEMIDIAPHRAM REPAIR
ja_jp: 片側横隔膜の修復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-538
source: REPAIR OF DIAPHRAGMATIC HERNIA
ja_jp: 横隔膜ヘルニアの修復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-539
source: OTHER HERNIA REPAIR
ja_jp: その他のヘルニアの修復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-540
source: GROIN EXPLORATION
ja_jp: 鼠径部検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-541
source: LAPAROTOMY EXPLORATOIN
ja_jp: 開腹診査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-542
source: EXCISION OF DESTRUCTION OF ABD
ja_jp: 腹の破壊の切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-543
source: OMENTECTOMY
ja_jp: 大網切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-544
source: FREEING INTESTINAL ADHESIONS
ja_jp: 腸管癒着の解放

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-546
source: OMENTUM REPAIR
ja_jp: 大網修復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-549
source: REPAIR MULTIPLE ABDOMINAL ORGAN
ja_jp: 複数の腹部器官の修復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-550
source: NEPHROLITHOTOMY
ja_jp: 腎砕石

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-551
source: PYELOLITHOTOMY
ja_jp: 腎盂切石術

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-553
source: PARTIAL NEPHRECTOMY
ja_jp: 腎部分切除術

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-554
source: NEPHRECTOMY
ja_jp: 腎切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-555
source: KIDNEY TRANSPLANT
ja_jp: 腎臓移植

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-557
source: PYELOPLASTY
ja_jp: 腎盂形成

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-560
source: TRANSURETHRAL OF URETER
ja_jp: 尿管の経尿道

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-561
source: URETERAL MEATOTOMY
ja_jp: 尿管の外尿道口切開

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-562
source: URETEROLITHOTOMY
ja_jp: 尿管結石切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-563
source: URETERECTOMY
ja_jp: 尿管摘除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-566
source: URETEROCECOSTOMY
ja_jp: 尿管盲腸瘻造設

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-567
source: OTHER ANASTOMOSISS OR BYPASS OF URETER
ja_jp: 尿管のその他の吻合またはバイパス

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-568
source: URETHROPLASTY
ja_jp: 尿道形成

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-569
source: OPERATION TO THE URETER
ja_jp: 尿管への手術

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-570
source: TRANSURETHRAL CLEARANCE FROM BLADDER OR ASPIRATION OF BLOOD CLOT OR CRUSHING AND REMOVAL OF CALCULUS
ja_jp: 膀胱から尿道クリアランスまたは凝血の吸引または結石の粉砕除去

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-571
source: SUPRAPUBIC CATHERIZATION
ja_jp: 恥骨上カテーテル

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-572
source: SUPRAPUBIC CYSTOSTOMY
ja_jp: 恥骨上膀胱瘻造設

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-573
source: DIVERTICULECTOMY
ja_jp: 憩室切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-574
source: OTHER EXCISION OR DESTRUCTION OF BLADDER
ja_jp: 膀胱のその他の切除または破壊

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-575
source: CYSTECTOMY
ja_jp: 膀胱切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-576
source: COMPLETE CYSTECTOMY
ja_jp: 完全な膀胱切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-577
source: BLADDER AUGMENTATION
ja_jp: 膀胱増強

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-578
source: BLADDER REPAIR
ja_jp: 膀胱修復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-580
source: URETHROLITHOTOMY
ja_jp: 尿道膀胱結石切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-581
source: URETHRAL MEATOTOMY
ja_jp: 尿道口切開

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-583
source: URETHROPLASTY
ja_jp: 尿道形成

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-584
source: INTERNAL URETHROTOMY
ja_jp: 内尿道切開

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-585
source: DILATION OF URETHRA
ja_jp: 尿道の拡張

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-589
source: OPERATIONS ON URETHRA
ja_jp: 尿道上の手術

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-591
source: URINARY DRAINAGE
ja_jp: 排尿

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-595
source: RETROPUBIC URETHRAL SUS[PENSION, MARSHALL-MARCHETTI-KRANK OPERATION
ja_jp: 恥骨後尿道懸垂、マーシャル-マーケット-ファン手術

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-598
source: URETERAL CATHERERIZATION
ja_jp: 尿管カテーテル法

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-599
source: SURGICAL OPERATION TO URETHRA
ja_jp: 尿道手術

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-601
source: TRANSURETRAL PROSTATECTOMY
ja_jp: 塞栓前立腺切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-602
source: TRANSVESICAL PROSTATECTOMY
ja_jp: 経膀胱前立腺摘除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-603
source: RETROPUBIC PROSTECTOMY
ja_jp: 恥骨後直腸切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-604
source: RADICAL PROSTECTOMY
ja_jp: 根治的直腸切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-605
source: PROSTATECTOMY
ja_jp: 前立腺切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-610
source: INCISION & DRAIN SCROTAL ABSCESS
ja_jp: 陰嚢膿瘍の切開＆ドレーン

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-611
source: EXCISION OF HYDROCELE
ja_jp: 水瘤摘除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-612
source: RESECTION OF SCROTUM
ja_jp: 陰嚢切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-622
source: ORCHIDECTOMY
ja_jp: 精巣摘除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-623
source: BILATERAL ORCHIDECTOMY
ja_jp: 両側精巣摘除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-624
source: ORCHIDOPEXY
ja_jp: 睾丸固定

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-630
source: VARICOCELECTOMY
ja_jp: 精索静脈瘤切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-631
source: EXCISION OF SPERMATOCELE
ja_jp: 精液瘤の切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-632
source: EXCISION OF OTHER LESION OF SP
ja_jp: 精液瘤のその他の病変の切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-633
source: OTHER EPIDIDYMECTOMY
ja_jp: その他の精巣上体摘出

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-634
source: REDUCTION OF TESTES
ja_jp: 精巣の縮小

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-639
source: EXPLORATION OF TESTES
ja_jp: 精巣の検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-640
source: CIRCUMCISION
ja_jp: 環状切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-641
source: LOCAL EXCISION OR DESTRUCTION
ja_jp: 局所の切除または破壊

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-642
source: AMPUTATION OF PENIS
ja_jp: 陰茎切断

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-643
source: REPAIR OF PENIS
ja_jp: 陰茎修復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-649
source: OPERATION ON PENIS
ja_jp: 陰茎上の手術

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-650
source: OOPHOROTOMY
ja_jp: 卵巣切開

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-651
source: OVARIAN CYSTECTOMY
ja_jp: 卵巣膀胱切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-652
source: OOPHERECTOMY
ja_jp: 卵巣摘出

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-653
source: SALPINGO-OOPHORECTOMY
ja_jp: 卵管卵巣摘

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-654
source: BILATERAL OOPHORECTOMY
ja_jp: 両側卵巣摘出

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-655
source: SALPINGOO-OPHERECTOMY
ja_jp: 卵管卵巣摘

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-656
source: REPAIR OF OVARY
ja_jp: 卵巣の修復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-657
source: FREEING OF ADHESIONS OF OVARY AND FALLOPIAN TUBE
ja_jp: 卵巣および卵管の癒着の解放

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-659
source: OTHER OPERATIONS ON OVARY
ja_jp: 卵巣のその他の手術

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-660
source: SALPINGOTOY
ja_jp: 卵管切開

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-661
source: TOT. SALPINGECTOMY (UNILATERAL)
ja_jp: 小児卵管摘除(片側のみ)

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-662
source: SALPINGECTOMY BILATERAL
ja_jp: 両側の卵管切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-663
source: BILATERAL ENDOSCOPY DESTRUCTION OR OCCLUSION OF FALLOPIAN TUBES
ja_jp: 両側の卵管の内視鏡による破壊または閉塞

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-664
source: OTHER BILATERAL DESTRUCTION OR OCCLUSION OF FALLOPIAN TUBE
ja_jp: 両側の卵管のその他の破壊または閉塞

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-665
source: SALPINGECTOMY
ja_jp: 卵管切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-666
source: REPAIR OF FALLOPIAN TUBE
ja_jp: 卵管の修復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-667
source: INSUFFLATION OF FALLOPIAN TUBES
ja_jp: 卵管の吹送

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-672
source: OTHER EXCISION OR DESTRUCTION
ja_jp: 他の切除または破壊

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-673
source: EXCISION OF CERVICAL STUMP
ja_jp: 子宮頚基部の切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-674
source: REPAIR OF INTERNAL CERVICAL OS
ja_jp: 内子宮口の修復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-675
source: LATE REPAIR OF OBSTETRIC OPERATIONS & REPAIR OF NONOBSTETRIC LACERATION
ja_jp: 産科手術の後期修復＆非産科裂傷の修復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-680
source: HYSTEROTOMY
ja_jp: 帝王切開

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-681
source: MYOMECTOMY
ja_jp: 筋腫摘出

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-682
source: SUB-TOTAL ABDOMINAL HYSTERECTOMY
ja_jp: 亜全腹式子宮摘出

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-683
source: HYSTERECTOMY
ja_jp: 子宮摘出

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-684
source: VAGINAL HYSTERECTOMY
ja_jp: 膣式子宮摘出

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-685
source: RADICALS ABDOMINAL HYSTERECTOMY
ja_jp: 根治的腹式子宮摘出

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-686
source: RADICAL VAGINAL HYSTERECTOMY
ja_jp: 根治的腟式子宮摘出

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-687
source: PELVIC EVISCERATION
ja_jp: 骨盤内臓器全摘除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-690
source: DILATION AND CURETTAGE OF UTERUS & REMOVAL OF MOLE, RETAINED PRODUCT OF CONCEPTION
ja_jp: 子宮拡張と掻爬および奇胎、妊娠付属物遺残の除去

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-691
source: VAGINAL REMOVAL OF INTRAUTERINE BODY & REMOVAL OF INTRAUTERINE CONTRACEPTIVE DEVICE
ja_jp: 子宮内物の膣除去および子宮内避妊器具の除去

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-692
source: ENUCLEATION OF CYST
ja_jp: 嚢胞摘出

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-699
source: OPERATION ON UTERUS, CERVIX
ja_jp: 子宮の手術

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-701
source: I & DRAINAGE OF PELVIC ABSCESS
ja_jp: 骨盤腫瘍の切開とドレーン

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-704
source: REPAIR OF CYSTOCELE AND RECTOCELE
ja_jp: 膀胱瘤と腸瘤の修復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-706
source: EXCISION AND CLOSURE OF FISTULA/VAG & SUTURE
ja_jp: 膣瘻の切除と閉鎖および縫合

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-710
source: INCISION OF VULVA & PERINEUM
ja_jp: 外陰部＆会陰切開

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-711
source: OPERATIONS ON BARTOLIN'S GLAND & MARSUPIALIZATION
ja_jp: バルトリン腺上の手術および造瘻

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-712
source: EXCISION OF NASOLABIAL CYST
ja_jp: 鼻唇嚢胞

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-713
source: OPERATION ON CLITORIS
ja_jp: クリトリス上の手術

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-714
source: RADICAL VULVECTOMY
ja_jp: 根治的外陰摘出

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-716
source: UVULOPLASTY
ja_jp: 口蓋垂口蓋弓形成

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-720
source: LOW FORCEPS DELIVERY WITHOUT EPISIOTOMY
ja_jp: 会陰切開のない低鉗子分娩

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-721
source: LOW FORCPS DELIVERY WITH EPISOTOMY
ja_jp: 会陰切開の低鉗子分娩

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-722
source: MID FORCEP DELIVERY
ja_jp: 中位鉗子分娩

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-723
source: HIGH FORCEP DELIVERY
ja_jp: 高位鉗子分娩

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-724
source: FORCEP ROTATION OF FETAL HEAD
ja_jp: 児頭回転鉗子

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-725
source: BREECH EXTRACTION
ja_jp: 骨盤位牽出

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-727
source: BREECH DELIVERY
ja_jp: 骨盤位分娩

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-730
source: ARTIFICIAL RUPTURE OF MEMBRANE
ja_jp: 人工破膜

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-738
source: EPISIOTOMY
ja_jp: 会陰切開術

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-740
source: CLASSICAL CESAREAN SECTION
ja_jp: 古典的帝王切開

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-741
source: LOWER SEGMENTAL CESAREAN SECT
ja_jp: 子宮下部帝王切開

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-749
source: REPEAT LOWER SEGMENT C/SECTION
ja_jp: 子宮下部帝王切開の再施行

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-751
source: VACUUM ASPIRATION FOR TERMINATIN OF PREGNANCY
ja_jp: 妊娠中絶のための真空吸引

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-752
source: TERMINATION OF PREGNANCY
ja_jp: 妊娠中絶

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-753
source: AMNIOCENTESIS
ja_jp: 羊水せん刺

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-756
source: EVACUATION OF RETAINED PLACENTA
ja_jp: 停留胎盤の瀉出

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-757
source: REPAIR OF OBSTERIC LACERATION
ja_jp: 産科裂傷の修復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-758
source: LACERATION SUTURE
ja_jp: 裂傷縫合

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-760
source: CLOSED REDUCTION OF ZYGOMATIC FRACTURES
ja_jp: 頬骨骨折の非観血的整復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-761
source: OPEN REDUCTION OF ZYGOMATIC FRACTURE
ja_jp: 頬骨骨折の観血的整復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-762
source: WIRE FIXATION OF MANDIBLE
ja_jp: 下顎骨のワイヤ固定

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-763
source: REDUCTION OF MANDIBLE
ja_jp: 下顎の整復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-765
source: OPEN REDUCTION OF ORBITAL FRACTURE
ja_jp: 眼窩骨折の観血的整復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-766
source: OTHER CLOSED REDUCTION OF FACIAL FRACTURE
ja_jp: 顔面骨折のその他の非観血的整復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-767
source: OTHER OPEN REDUCTION OF FACIAL
ja_jp: 顔面のその他の観血整復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-770
source: SEQUESTRECTOMY OF JAW
ja_jp: 顎の腐骨摘出

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-771
source: ENUCLEATION OF LESION OF JAW
ja_jp: 顎の病変摘出

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-772
source: MAXILLECTOMY
ja_jp: 上顎骨切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-773
source: RESECTION OF JAW BONE
ja_jp: 顎骨切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-774
source: TEMPOROMANDIBULAR ARTHROPLASTY
ja_jp: 顎関節形成

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-775
source: RECONSTRUCT/MAXILLA & BONE GRAPH
ja_jp: 再構築/上顎および骨の移植

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-779
source: OTHER OPERATIONS ON FACIAL BONE
ja_jp: 顔面骨上のその他の手術

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-780
source: REMOVAL OF FB FROM BONE
ja_jp: 骨からの異物除去

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-781
source: OSTEOTOMY
ja_jp: 骨切り

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-782
source: OSTECTOMY OF HALLUX VALGUS
ja_jp: 外反母趾の骨切除術

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-783
source: EXCISION OF BONE LESION
ja_jp: 骨病巣切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-784
source: OSTECTOMY
ja_jp: 骨切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-786
source: BONE GRAFTING
ja_jp: 骨移植

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-787
source: INSERTION OF FIXATION APPLIANC
ja_jp: 固定機器の挿入

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-788
source: REMOVAL OF PLATING OF FRACTURE
ja_jp: 骨折の表面被覆の除去

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-789
source: RECONSTRUCTION OF BONE
ja_jp: 骨の再建

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-790
source: CLOSED REDUCTION OF FRACTURE WITH INTERNAL FIXATION
ja_jp: 内部固定をともなう骨折の非観血的整復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-791
source: ELEVATION OF FRAGMENTS
ja_jp: 骨折片の挙上

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-792
source: OPEN REDUCTION AND INTERNAL FIXATION
ja_jp: 観血的整復固

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-793
source: CLOSED REDUCTION OF SEPARATED EPIPYSIS
ja_jp: 分離骨端の非観血的整復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-795
source: TOILET OF OPEN FRACTURE SITE
ja_jp: 開放骨折部位の洗浄

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-796
source: OPEN REDUCTION OF DISLOCATION OF JOINT
ja_jp: 関節の転位の整復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-800
source: ARTHROTOMY
ja_jp: 関節切開

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-801
source: DIVISION OF JOINT CAPSULE ,LIG
ja_jp: 関節包、靭帯の分割

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-803
source: EXCISION OF INTERVERTEBRAL DISC
ja_jp: 椎間板の切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-804
source: EXCISION OF SEMILUNAR CARTILAGE
ja_jp: 半月軟骨の切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-805
source: SYNOVECTOMY
ja_jp: 滑膜切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-809
source: OTHER EXCISION OF JOINT STRUCTURE
ja_jp: 関節構造のその他の切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-810
source: FUSION OF SPINE
ja_jp: 脊柱の癒着

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-811
source: ARTHRODESIS OF ANKLE
ja_jp: 足首の関節固定

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-812
source: ARTHRODESIS OF OTHER JOINTS
ja_jp: その他の関節の関節固定

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-813
source: REPAIR OF LIGAMENT
ja_jp: 靱帯修復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-814
source: ARTHROPLASTY OF KNEE & CAPSULOPLASTY OR CHRONDROPLASTY
ja_jp: 膝の関節形成および関節包形成または軟骨形成

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-815
source: TOTAL HIP REPLACEMENT
ja_jp: 人工股関節全置換

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-816
source: AUSTIN MOORE PROSTHESIS
ja_jp: オースティン・ムーア人工器官

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-818
source: ANTHROPLASTY OF SHOULDER
ja_jp: 肩の関節形成

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-819
source: OTHER REPAIR OF JOINT STRUCTURE
ja_jp: 関節構造のその他の修復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-820
source: FASCIOTOMY OF HAND
ja_jp: 手の筋膜切開

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-821
source: RELEASE OF TENDOND OR MUSCLE
ja_jp: 腱または筋肉の遊離

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-822
source: EXCISION OF LESION OF MUSCLE TENDON
ja_jp: 筋腱病変の切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-823
source: EXCISION OF MUSCLE TENDON
ja_jp: 筋腱の切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-824
source: SUTURE REPAIR OF TENDON HAND
ja_jp: 腱手の縫合糸修復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-826
source: RECONSTRUCTION OF THUMB
ja_jp: 親指の再建

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-828
source: REPAIR OF TENDON OF HAND
ja_jp: 手の腱の修復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-830
source: FASCIOTOMY
ja_jp: 筋膜切開

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-831
source: DIVISION OF MUSCLE, TENDON, FASCIA AND BURSA & REMOVAL OF CALCAREOUS DEPOSIT IN BURSA OR REMOVAL OF FOREIGN BODY
ja_jp: 筋肉、腱、筋膜と嚢の分割および嚢の石灰沈着の除去または異物の除去

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-833
source: OTHER EXCISION OF MUSCLE, TENDON
ja_jp: 筋、腱のその他の切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-835
source: SUTURE REPAIR OF TENDON
ja_jp: 腱縫合糸修復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-836
source: TEND0N TRANSPLANT
ja_jp: 腱移植

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-837
source: REPAIR OF ROTATOR CUFF TEAR
ja_jp: 回旋腱板裂傷の修復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-840
source: AMPUTATION OF FINGER
ja_jp: 指の切断

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-841
source: AMPUTATION OF THUMB
ja_jp: 親指の切断

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-842
source: AMPUTATION OF FOREARM
ja_jp: 前腕の切断

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-843
source: ABOVE ELBOW AMPUTATION
ja_jp: 肘上切断

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-844
source: DISARTICULATION OF SHOULDER
ja_jp: 肩離断

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-845
source: AMPUTATION OF TOE
ja_jp: つま先の切断

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-846
source: DISARTICULATION OF METATARSAL
ja_jp: 中足骨離断

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-847
source: BELOW KNEE AMPUTATION
ja_jp: 膝下切断

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-848
source: ABOVE KNEE AMPUTATION
ja_jp: 膝上切断

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-849
source: DISARTICULATION OF HIP
ja_jp: 股関節離断

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-850
source: REVISION OF AMPUTATION STUMP
ja_jp: 切断端修正

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-851
source: REATTACHMENT OF FINGERS
ja_jp: 指の再付着

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-855
source: IMPLANT OF PROSTHETIC LIMB DEVICE
ja_jp: 義手・義足装置の移植

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-859
source: REIMPLANTATION OF SEVERED LIMB
ja_jp: 切断された肢の再移植

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-860
source: EXCISION OF FISTULA
ja_jp: 瘻孔切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-861
source: SIMPLE MASTECTOMY
ja_jp: 単純乳房切断

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-862
source: RADICAL MODIFIED MASTECTOMY
ja_jp: 根治的変更された乳房切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-863
source: RADICAL MASTECTOMY
ja_jp: 根治的乳房切断

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-864
source: RADICAL MASTECTOMY
ja_jp: 根治的乳房切断

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-869
source: MASTECTOMY
ja_jp: 乳房切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-870
source: ASPIRATION OF BREAST
ja_jp: 乳房の吸引

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-871
source: INCISION DRAINAGE BREAST ABSCE
ja_jp: 乳房膿瘍の切開とドレナージ

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-873
source: AUGMENTATION MAMMOPLASTY
ja_jp: 豊胸形成

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-874
source: REDUCTION MAMMOPLASTY
ja_jp: 乳房縮小形成

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-875
source: OTHER REPAIR AND PLASTIC OPERATION ON BREAST
ja_jp: 胸の他の修理と形成手術

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-881
source: EXPLORATION
ja_jp: 診査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-882
source: INCISION AND DRAINAGE OF SKIN
ja_jp: 皮膚の切開とドレナージ

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-883
source: DEBRIDEMENT OF WOUND
ja_jp: 傷のデブリードマン

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-884
source: EXCISION OF SEBACEOUS LESION
ja_jp: 皮脂病変の切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-885
source: RADICAL EXCISION OF SKIN LESIO
ja_jp: 皮膚病変の根治的切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-887
source: EXCISION OF PILONIDAL (SINUS)
ja_jp: 毛巣嚢摘除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-888
source: EXCISION OF SKIN FOR GRAFT
ja_jp: 移植片のための皮膚の切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-890
source: SUTURE
ja_jp: 縫合

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-892
source: SKIN GRAFT TO HAND
ja_jp: 手への皮膚移植

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-893
source: SKIN GRAFTING
ja_jp: 皮膚移植

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-894
source: CUTTING & PREPARATION OF FLAP
ja_jp: 皮弁の切離および組織標本

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-895
source: ATTACHMENT TO HAND OF FLAP OR
ja_jp: 皮弁または有茎移植片の手への生着

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-898
source: RECONSTRUCTION OF LIP
ja_jp: 口唇修正

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-899
source: OTHER REPAIR AND RECONSTRUCTION
ja_jp: その他の修復および再建

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-909
source: REIMPLANTATION
ja_jp: 再移植

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-910
source: CORNEAL CAUTHERIZATION
ja_jp: 角膜焼灼

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-911
source: NASAL CAUTHERIZATION
ja_jp: 鼻焼灼

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-913
source: SKIN CAUTHERIZATION
ja_jp: 皮膚焼灼

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-949
source: CRYOSURGERY
ja_jp: 凍結外科

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-969
source: OTHER CYTOTOXIC DRUG THERAPY
ja_jp: その他の細胞傷害性薬物療法

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-980
source: SURGICAL OPERATIONS TO PRODUCE FEMALE STERILIZATION
ja_jp: 不妊手術につながる外科手術

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-982
source: OTHER SURGICAL OPERATIONS FOR PREVENTIVE PURPOSES
ja_jp: 予防目的のためのその他の外科手術

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-994
source: OPERATION NOT COMPLETED (ABANDONED BEFORE ONSET)
ja_jp: 手術未了(開始前に断念)

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_5-995
source: OPERATION NOT COMPLETED (ABANDONED DURING PROGRESS OF OPERATION)
ja_jp: 手術未了(手術中に断念)

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-101
source: REMOVAL OF FOREGN BODY FROM CONJUNCTIVIA OR CORNEA
ja_jp: 結膜または角膜からの異物除去

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-102
source: REMOVAL OF OBJECT FROM EYELID OR ORBIT
ja_jp: まぶたまたは眼窩から対象の除去
